(Plazo de entrega: entre 10 y 15 días).

Hemos diseñado una plataforma en WordPress con WooCommerce para una empresa que vende etiquetas para objetos y ropa personalizadas. Dentro de esta plataforma, desarrollamos un plugin de WordPress que permite a los visitantes diseñar sus propias etiquetas/rotuladores (con cambio de fondos y tipografías). Llamamos a este plugin el “Creador de Etiquetas”.
La parte del front end está hecha en React. Para agilizar el desarrollo, la persona contratada para este proyecto tendrá a disposición un asesor (que fue el desarrollador inicial de este plugin).

Por tanto a continuación, tenemos una serie de requerimientos para mejorar en el sitio web:

1) Carrito y Visualización:

Agregar etiquetas al Carrito de Compras para que el cliente pueda verificar el producto que armó con el "Creador de etiquetas", antes de confirmar la compra.
Mostrar los datos de personalización elegidos (por ejemplo: Tipografía 1, Tipografía 2, Tipografía 3…) en el Carrito, en el E-mail de confirmación y en la Administración de pedidos para evitar confusión.


2) Creador de Etiquetas:

Modificar la visualización de los diseños en el "Creador de etiquetas" para que se muestren en dos líneas en lugar de una. Revisar la versión responsive y generar una adaptación que también se visualice correctamente en celulares.

3) Gestión de Stock:

Implementar un aviso de "sin stock" cuando un producto se quede sin stock.

4) Nuevo tamaño de Etiquetas:

Crear un nuevo tamaño de etiquetas para niños siguiendo los patrones del "Creador de Etiquetas".

5) Personalización de E-mails:

Agregar el logo y personalizar los textos en los emails que envía WooCommerce a los clientes acorde a la estética de la marca.
Ajustar la información en los emails de confirmación y pedido completado para evitar confusión sobre la dirección de envío y facturación.
Mostrar la sucursal de Correo Argentino seleccionada por el cliente en el email de confirmación y en el panel de administración de pedidos.
Incluir un campo editable en los emails para agregar la fecha de despacho y otros mensajes personalizados.
Agregar un link en los emails que redirijan a los videos instructivos de la empresa.
